[Título nível 1] HTML
É uma Linguagem de Marcação de Hipertexto baseada em tags criada na década de 1990 por Tim Berners-Lee para publicação de conteúdo em hipertexto, tais como, texto, imagem, áudio e vídeo, e que podem ser vinculados através de hyperlinks.

[Título nível 1]TAGS
As tags definem ao navegador a marcação de conteúdo. As tags tem funcionalidades específicas. Sem o uso de tags o navegador exibe um texto plano.
As tags podem possuir atributos, ou seja, são parâmetros que definem algum tipo de informação extra ao navegador.

[Título nível 2]Marcação de Títulos
As tags de heading definem o título e possui seis níveis de importância.
Este é um título 1
Este é um título 2
Este é um título 3
Este é um título 4
Este é um título 5
Este é um título 6


[Título nível 2]Marcação de Parágrafos
As tags de parágrafo definem a apresentação dos parágrafos.

 Este é um parágrafo 
Este é outro parágrafo

[Título nível 2]Marcação para formatação de texto

[Título nível 3]Negrito
texto em negrito 
 texto destacado 

[Título nível 3] Itálico
Texto Itálico
Texto com ênfase

[Título nível 3]Alterações na fonte
This text is big
This is some smaller text
fonte em azul